系统的登录及基本的操作说明
系统的登录：
   系统登录的IP地址：www.fruitease.com:8009
　　由于是业务的管理系统，系统占不开放自己注册的功能。系统登录必须用后台设置
    好的用户名(新客户或者老客户要增加及删除用户名及相关的模块权限请与我公司
    归海平联系,联系电话。)
　　一个客户可以申请多个用户。每一个用户可以有不同的模块权限。
　　为保证系统数据的安全，登录系统后超过一定时间没有进行任何操作，系统会提示
    重新登录。
　　登录密码，初始密码为123456，登录后可自己修改。修改密码在页面右上方密码修
     改。为了信息的安全第一次登陆后请及时修改密码,同时尽量能定期修改密码。
　　系统第一次登录请先安装插件：见系统登录界面右边客户端插件程序下载。如果没
    有见到登录界面可点击浏览器的兼容性试一试(该按钮一般在浏览器网址输入栏的
    右边)，再不行请问公司归海平直接要客户端插件程序并安装。下载完毕安装插件
     前请关闭浏览器。
　　
　　
系统的页面基本介绍：
   系统的界面：录系统后，系统的左边显示的为各个功能模块。每个用户依据权限不同看的模块数量也不同。
   双击某个功能模块就能进入该模块的显示的页面。打看的页面显示在右边。可以同时打开多个页面。单个页面的关闭与正常的浏览器页面关闭一样，按X就行。
　　按现在的系统设计，大部分功能模块都有二种功能：查看，操作。具有查看功能的人只能对数据进行查看而不能操作及修改。每个人对某一模块是查看还是操作的功能要看系统赋予的权利。一般现在客户对某个模块现在只具有查看的功能，不具备操作的功能。
   系统的退出：在界面的右上方退出系统。
   密码修改：在界面的右上方。
　　如果对页面有操作权限的，一般有二种操作方式：一种是双击或新建打开每一条记录的编辑窗口，然后在编辑窗口进行编辑；一种是直接在页面上像EXCELL一样进行输入或选择等操作。关于像货代单证中要插入商品信息的明细信息的,请先光标移到插入明细信息的区域点击鼠标左键，再选择窗口上的添加明细按钮

页面的常用功能介绍：
　　系统设定的日期段：在页面的左上方。系统一般会设定一个默认的显示日期，例如系统日期往前180天。若想查看以前的数据可调整时间段，再按查询按钮。
　　查询按钮：在时间段的右边。查询按钮的功能是时间段调整后起数据刷新的功能；起动态刷新的功能（如果页面数据显示的是通过编辑窗口编辑的或者显示的是其他功能模块维护的信息，在页面未关闭重新打开的情况下要按查询安钮才能刷新数据。）
　　打开页面的数据刷新。页面显示的数据在页面打开的情况下不会自动刷新，要通过以下三种方法才能起到刷新的作用：该模块的页面关闭再重新打开（不是系统关闭）；按时间段旁边的查询按钮；点击鼠标右键选择其中的刷新功能。（注意用刷新功能的时候请一定记得先保存数据）
　　快速检索按钮： 在页面的上方设定了快速检索的按钮。不同的页面可能有多个快速检索按钮，可依据输入的信息自动检索定位。像国内客户还提供拼音码检索。
　　页面滚动条：当页面数据条数大于一页是会自动出现上下滚动条。当一天记录显示的字段信息大于一屏后会自动出现左右滚动条。
　　分窗口：按住右边页面左下方黑色小框后移动可把页面分割成二个窗口（这个功能一般在一行数据很多的情况下使用）。
　　可对某个字段的长度做临时的宽度调整。（页面重新打开后恢复默认值）
　　数据单个字段的排序：按列表上的字段名称可直接按单个字段名称进行升序或降序的排序。（页面重新打开后恢复默认值）
　　每一行数据显示的字段数量：点击右键在选列中可以把自己认为不需要显示的字段不显示（一直有效）
　　显示的字段先后次序：鼠标移到所要调整字段名称后按做鼠标移到想要的位置即可。（一直有效）
　　显示字段的排序方式：点击右键排序中可做不同的排序.该排序退出列表后恢复为默认值
　　显示字段的过滤：点击右键过滤中可做多重的过滤。
　　记录不同状态的显示：有些功能模块可以按本模块不同的状态进行显示。
　　记录显示的特定范围：有些功能模块可以显示不同的性质范围。
　　附件功能：有些模块提供附件管理的功能。双击附加后可对附件进行上传及下载的功能。规则:谁上传谁删除.可任意上传及下载
　　鼠标移到列表的某一字段（先点击左键，再点击右键）,点击右键复制功能可复制该字段的数据。
　　在窗口的任意地方,点击右键可导出数据(建议为EXCEL)。窗口显示什么数据，导出什么数据（每个可依据自己想要导出的数据产生显示界面，再进行导出）
　　
　　     



