

    没有关注我们微信公众平台的客户请用微信中的扫一扫，扫一下我们网站的上的微信公众平台二维码来关注我们。
    我们微信平台现在已开通空运物流发车的通知（货物离开机场后会第一时间通知客户）。在我公司有空运业务且需要发车时进行微信通知的客户请进行如下操作：
    一个公司可以有同时有几个人接受空运物流的发车信息。
    关注好我们的微信平台后，请在注册会员的个人信息中把姓名及接受微信的手机号维护好（手机号一定要正确，原来需要微信账号的现在可以不要了）
     维护好后请与我公司归海平联系（联系方式QQ号：26872879；手机或者微信13918273833；公司电话64610092*125。），告之您的姓名，手机号（该手机号就是您微信平台维护手机号），您代表的收货公司（现在我们系统中是按实际收货人发微信信息的）
     由于微信平台的限制要求，如果长时间不关注微信平台或者同时一个微信同时发多个用户可能中间几个无法发出，我们在无法推送微信的情况下会自动再发一条短信给您，请留意。同时某一时间业务量不多的客户请每天看一下我们的微信平台保证由微信时能及时收取。
      在会员中心查看消息中您可以看您历史的消息。

      以后微信平台有新功能的时候我们会在微信公众平台及时同时。在这里也会增加说明。
     


