海运报关异常帮助
此模块显示的数据为海运申报异常数据，旨在找出海运申报异常的原因（这里只记录海运申报本节点的原因，负责人：刘兵伟）
1.	前道完成时间：单证收齐时间、报检通过时间、仓单时间，三个时间的最后一个时间作为前道完成时间，前道完成时间作为报关申报的开始时间
2.	报关时间：报关申报通过收到回执的时间（非放行时间）
3.	靠港到报关：预计靠港时间与报关时间的时间差（我们的要求：报关应该是预计靠港时间2个半天前完成（工作时间），即靠港到报关时间应该≤ - 24）
4.	计时器：前道完成时间与报关时间的时间差（我们的要求：如果前道完成时间是11:30之前，则报关时间应该为12:00之前；前道完成时间是11:30~16:30，则报关时间应该为当天下午）
5.	状态：作为是否已处理的标记
6.	异常原因分为前道完成异常、内部异常原因（本节点）、外部异常原因（本节点），如果本节点没有原因记录，操作的时候需要在异常原因里面把原因记录下来；如果原因有异议，可以去问负责人了解情况
7.	工作流程：
（1）、查看是否是前道完成异常
    （2）、前道完成异常的前提下，判断前道完成时间与报关时间是否符合条件4，若符合，只需勾上“状态”；若不符合条件4，则需勾上“状态”同时在异常原因里选出异常原因是什么
前道完成无异常前提下，判断前道完成时间是否是非工作时间，若为非工作时间，则勾上“状态”的同时在异常原因里选择节假日；若为工作时间，则需要与负责人沟通实际异常原因并且选择原因；

如果异常原因里没有可以可选择的异常原因请与3楼联系
