海运通关进程跟踪
该模块主要以合同或者提单为单位进行整个通关进程的跟踪。我们把整个通关进程分成以下几个方面进行跟踪：单证情况，货物到港情况，国际运费情况，直提货情况，换单情况，报检情况，报关情况，提货紧急程度。

系统在列表表头把货物到港情况，换单情况（修改中），报检情况（修改中），报关情况以按钮形式可以快速切换，同时在列表中进行显示
系统就单证情况，国际运费情况，直提货情况，提货紧急程度（修改中）在列表中进行显示

单笔的通关时间以半天为计算在系统中进行计算：
   通关天数：从实际到港时间计算到放行时间。
如果放行时间没有的，计算到系统当前时间。如果未实际到港的不计算时间。计算方法：以中午12点为范围计算半天，算头又算尾。
   剔除天数：指应剔除的海关不上班的日期。
             剔除注意点，看实际到港日期到放行日期中间间隔的休息天数。如果在休息日到港的以实际的休息日为准，如果是休息日下午到港的应少剔除0.5天。
   剔除后的天数：为通关天数减去剔除天数的天数。这个以后作为跟踪通关数度的主要指标。在实际已到港，清关状态为未放行情况下，通关天数超过1天以上的就要引起重视。
   

从以下几个方向要特别留意的情况：
   已到港未报关，已到港已报关未放行――这二个状态是要着重跟踪的情况，特别是通关天数已超过1天的。
   未到港但预计在进几日内到港的情况――状态选未到港，按预计到港日期顺序排序――可通过看单证情况，国际运费情况，直提货情况，报检情况，提货紧急程度来看工作的进展情况，可以在未到港前盯一下进度。
   
通关进程跟踪内部管理：
   系统把我们内部人员分为客服人员及进程跟踪人员。客服人员主要为系统的数据维护人员，进程跟踪人员负责对本合同业务的跟踪，保证本票业务能尽快的通关，同时能掌握不及时通关的原因。
   在通关进程跟踪管理上采用海运部门经理总负责，各跟踪人员各自负责的方式。
   
   
通关异常原因的收集（在开发中）
   


目标：
　　在预计到港前尽量能预先完整一些步骤。
　　实际到港后保证无遗留的跟踪每一笔动态，特别是通关时间异常的情况
　　收集通关时间及异常的原因，即作为考核的依据，也作为以后工作改进的参考基础。
　　
程序跟新后涉及其他岗位数据跟新的内容：
     货代单证：
           对于单证有问题的请在列表中处理――表达方式的完善（全部未到可以写正本未到，缺具体一个单证请写清单证名称）――原因消除后请再增加一条记录，必要时写明情况）
           直提货处理，如果不直提货处理的要数据预计离港日期。要留意看换单岗位在要求直提货下，直提货的完成情况。
           单证换单资料寄出时间有，如果一定时间内可以换单时间没有要联系换单人员。
　　换单：
         在要求直提货下完成直提货后输入直提货日期
         单证换单资料寄出时间有，如果一定时间未收到的要联系单证人员。
         有还单时间情况，依据小提单的流向注意码头及报关处小提单的收取情况，有问题要联系
   报关：如果小提单是回报关处的，应记录收到小提单时间
         在小提单给码头时应记录小提单离开时间，并跟踪码头收取小提单情况，有异常的与码头联系
          开放了物流的提货紧急程度作为通关的参考
          开放了直提货情况作为参考






